Skrypt
Wymagania dotyczące skryptu:
‒ Napisany w języku JavaScript
‒ Należy stosować znaczące nazewnictwo wszystkich zmiennych i funkcji
‒ Realizuje transformacje obrazów. Przykładowe wyniki transformacji są umieszczone w tabeli 1. 
Tabela 3 specyfikuje wartości właściwości filter, którą należy zastosować w skryptach
‒ Transformacje obrazu 1:
‒ Gdy zaznaczono pole Blur na obraz jest nakładany filtr rozmycia o dowolnej wartości z przedziału 
4 px ÷ 8 px
‒ Gdy zaznaczono pole Sepia na obraz nakładany jest filtr kolorów sepii (efekt starej fotografii) 
o wartości 100%
‒ Gdy zaznaczono pole Negatyw na obraz nakładany jest filtr odwrócenia kolorów (negatyw) 
w 100%
‒ Transformacje obrazu 2:
‒ Po wciśnięciu przycisku „Kolory” obraz ma zdjęty filtr odcieni szarości
‒ Po wciśnięciu przycisku „Czarno-biały” na obraz jest nakładany filtr odcieni szarości o wartości 
100%
‒ Transformacje obrazu 3: Po wciśnięciu przycisku „Zastosuj” na obraz jest nakładany filtr 
przezroczystości o wartości, która została wskazana suwakiem
‒ Transformacje obrazu 4: Po wciśnięciu przycisku „Zastosuj” na obraz jest nakładany filtr zmiany 
jasności o wartości, która została wskazana suwakiem.